    Создайте класс "Машина"
    у нее будет 3 поля: наименование марки, год выпуска и пробег

    1. Среди машин, которые имеют год выпуска новее,
       чем 1999 необходимо подсчитать общий пробег
    2. Среди машин, у которых пробег более 500 000 найти самую старую
    3. Среди машин, у которых марка начинается на "V" или "W" найти с самым большим пробегом,
       но не более 200 000 тысяч


    Создайте класс Person, у него будет три поля: имя, папа и мама. Папа и мама - тоже поля класса Person
    4. У вас есть список из людей, найдите среди них всех мам и пап, у которых имя длиннее 6 букв

    Либо Stream.of(), либо делаем по отдельности (способ Владимира)

    Дополнение: важно поработать со стримами, но разрешается где-то какое-то действие выполнить без них